지난 시즌 이야기 생략
- 아빠, 디에고예요!
- 뭐라?
걱정마렴, 우리 아가곰
안전하게 구해올게.
준비됐나, 맷?
넵.
잘했어 요녀석
잘했어
알파-알파, 작전 1단계 완료.
신호 대기하라,
셋
둘..하나.
가자!
- 준비됐냐, 신참?
- 옙.
전투태세 완료!
접수 확인!
잘했어 벤지~
- 고렇게 좀 고만부르라니깐.
- 좋음서 튕기긴
- 싫거든?
- 웃기네
디에고! 나야 진!
나 못알아보겠니?
못알아봐, 내 말 믿어.
빨리 트럭에 태우자.
식은죽 먹기였네
- 두말하면 잔소리지.
- 둘 다 입닫어.
꼰대부리긴 대장. 쫑났잖습니까.
잔치벌입시다.
이제 대령이시다, 포프.
그리고 완전히 철수하기 전까지는..
오메 새됐네.
Falling Skies 시즌3 1화
살얼음장 걷기
방영일 2013년 6월 9일
== 싱크/수정 elderman ==
** 한글자막 곰탱이 shiren79@gmail.com **
수정/배포 자유!
출처만 명시해주세요.
엄폐해!!
매기야!
저건 시방 또 뭐여!
준비!
쏟아부어!
아!
탄약 떨어졌어!
총알없다구!
대박 쩌는데?
아빠 보러가자, 맷.
- 전부 잡았습니까, 대령님?
- 그런것 같구만.
생각한만큼 쉬운 작전은 아니었어.
- 그런가요?
- 그렇고말고
완전 뒷통수맞았어.
저 거대로봇인지
뭔지 망할게 나와갖고는
개미밟히듯 밟힐뻔했잖아.
대군주가 팔을 걷어붙이고
나오니 별게 다 나오네요.
놈들이 알아채기전에
- 눈썹휘날리게 도망치시렵니까?
- 그럽시다, 각하.
모두들 잘했습니다!
집으로 가시렵니까?
자자, 이동!
무사히 돌아오셔서 다행입니다, 각하.
그렇게 그만 부르십쇼잉
각하이신걸 어쩌겠습니까.
그리고 더이상 작전에
참여하시지 않으셨으면 합니다.
- 그게..너무 위험하잖습니까.
- 고마워요 장군님
내가 똑같은 잔소리를
몇달동안이나 했는걸요.
퍼렐타양 왔어요.
저도 이번만큼은
브레슬러 장군님과 생각이 같네요.
내가 당선되면 업무에 깔려죽거나
각하라고 불리지 않기로
합의본걸로 기억하는데.
- 네, 그렇지만..
- 난 싸울겁니다.
저 외계인 종자의 씨를 말려버릴때까지
우리 모두 싸울겁니다.
알아들으셨죠?
알겠습니다.
모든 주요 군 관계자들을
한시간내로 작전실로 집합시켜주세요.
알겠습니다.
앤은 어때요? 별 일 없어요?
무슨일이 있었으면
사모님 언급부터 했겠죠?
분명 그랬겠죠.
아서는요? 어떻게 지낸답니까?
맨체스터 교수님이요?
운영회 회의 운영하시느라
좋아보이시던데요.
- 그런 일 좋아하시잖아요.
- 두말없이 저보단 잘하시죠.
맷, 오늘 잘했어.
그럼. 맷 없이는 해내지 못했을걸세.
그렇긴 한데..
그런데는 무슨. 훌륭했단다.
그냥 그게..저도 하나둘 정도
죽였었으면 해서요.
야 맷!
- 놀러가자!
- 잠깐만!
- 아빠, 위버대령님 담에뵐게요.
- 가 봐 녀석아.
한시간쯤 뒤에 작전실에서 뵐까요?
물론이지, 탐.
아, 교수님, 아니 각하.
이제 뭐라고 불렀음 좋겠나?
그냥 이름으로 부르세요.
예나 제나 똑같죠!
똑같기는,
지난 7달간 바뀐게 얼마나 많은데.
자.
영차!
걱정마쇼 잉간아
머리부터 안떨굴테니까.
- 조심해 조심.
- 잡았어?
네
짜식들아
형님 건드리지 마라잉.
이제 나도 움직일 수 있다구
저기서 완전 새될뻔했네요, 그쵸?
다른데서 얘기하자꾸나.
넵. 자 아가씨?
막사까지 경주하실랍니까?
콜!
벤, 의료실에서 안구채워진
애들 좀 도와주렴.
네네. 정리만 하고 갈게요.
그래 거기서 보자꾸나.
왜요?
각하랑 아드님들이요.
'메이슨 전사'들이네요?
- 아 그게..
- 세트로 귀요미네요.
이게 새로운 제도라 이거지.
'메이슨 정권'.
우리와 손잡은 외계인들과는
무조건 친구란 말이지.
분부만 내리십쇼, 대장.
매일마다 멕시코가 더 좋아보이네요.
나도 선탠좀 해야겠는데. 어때 대장?
그리로 가면 뭐하냐, 아서라.
봐라, 우리를 죽이기만 기다리는
외계인군단이 있는데..
에라이 말을 말자 염병할.
맥주로 힐링이나 하련다.
둥지로 온나.
디에고
조심 조심.
준비 다 됐나요, 앤 선생님?
거의 다됐어.
디에고 기억하시죠?
그럼 그럼.
괜찮아질거야, 걱정마.
자..목 잡고.
다행히도 안구가 채워진게
오래되지 않았다보니
비교적 빨리 끝날거야.
회복기간도 짧을거구.
완전히 제거되는거 맞죠?
그럼, 고통없이 부작용 하나 없이
완전히 떨어질거야.
조금만 더,
조금만..
잡았다.
추출중..
기다려.
- 집도 완료.
- 들어갈게요.
잡았다. 수거함 주세요.
금방 쾌차할거야, 진아.
회복실로 데려갈게.
다음환자 준비해줘.
여보 와쪄용?
웅 와쪄
마리나씨 왔어요?
있지, 우리 애기 태어날때까지
나가지 않으면 안될까?
노력해볼게.
자기는? 왜 계속 일하고 있어?
선택권이 있어야지 말이야.
외계인들이 기계사용법을
알려준게 나밖에 없으니까.
- 그래도~
- 교수님?
잠시만요.
너무 무리하지 마, 알았지?
웅
그래. 있다봐
- 전체 차렷!
- 늦어서 죄송합니다.
앉으십시오.
저 코치스란 외계인작자가
여기서 뭐하는지
말씀해주실분 계십니까?
'봄' 족은 우리의 동맹이므로
작전 결정과정에
참여할 자격이 있습니다.
제 아들 할이 지적한대로
놈들에게 크게 당할뻔 했습니다.
제대로 말입니다.
대령님께서도 납득할만한
상황판단입니까?
- 충분히 납득 할 만합니다.
- 제 생각엔
위버 대령님의 꼼꼼한 작전설계와는
연관이 없는듯 합니다.
보란듯이 기다리고 있었던 것 같아요.
그렇고 말고요,
제대로 낚였습니다.
이렇게 매복당한적이
한번도 없지않습니까.
각하 말씀은 우리 진영에
첩자가 있다는겁니까?
혹은 배신자라도?
우리가 충분히
고려해야 할 사안입니다.
눈벌레같이 정체도 모를
외계생명체가 판치는 판국에는
찰스턴시에 있는 어떤 사람도
배제할 수 없습니다.
혹은 어떤 '것'이라던지.
스키터가 우리 진영 바로
옆에 진치고서는
아무일도 없었다는 듯
도시 주변을 거닐고 있잖습니까?
목적에 충실한 반란세력입니다.
반군이든 적군이든, 일전만 해도
자기네들의 주인을 섬기겠답시고
우리 종족을 무차별로
살해한 놈들입니다.
그들 중 다수가 함께
싸우다 죽지 않았습니까
그들의 충성심을 의심할 만한
이유를 제공한적이 없어요.
여러분 진정하시고.
한 노병의 소견을 밝혀도 되겠습니까?
말씀하세요.
일년전에 우리가 이길 확률이
얼마나 될지 물어보셨다면,
저는 희박하다고 했을겁니다.
허나 7개월이 지난 지금,
우리는 예전의 눈엣가시같은
성가신 존재가 아닌
고통스러운 골치거리로 변했습니다.
백번옳지만 장기적으로 보면,
그럴만한..
장군님, 마저 얘기하게 해주십시오.
실제로 정말 효과가 있기에
놈들은 스파이전으로
작전 노선을 바꿨습니다.
그리고 이것은 좋은 소식이
아닐수가 없습니다.
감사합니다, 장군님.
그렇게 말씀하시니 다행이며
말씀하신 바, 전적으로 동의합니다.
정말이지 가장 희소식이라고 봅니다.
죄송합니다만
소견을 밝힐 적절한 때가
아니었습니까?
적절하고말고요.
계속하십시오.
포터장군님께서 언급하신대로
대군주가 스파이전으로
작전을 바꿨을뿐만이 아니라
기술적으로 발달한
적에게만 사용되는
고등 전투기계를
출격시킬 수 밖에 없었습니다.
각하께선 대군주의
사기를 꺾으셨습니다.
그것만으로 가치있는
성과라고 봅니다.
하지만 지금껏 결정적인
대규모 전투가 없었잖습니까!
대군주 역시 대규모 전투의 개념을
충분히 인지하며 숙달한 존재입니다.
우리의 지속적인 소규모 교전이
그들을 괴롭히는것이지요.
도대체 말이 되는 소리를 해야지
외계생명체와의 전쟁은
인간의 논리만으로
이해할 수 없을겁니다.
어찌되었든 이 첩자부터
처리해야됩니다.
맞습니다.
저는 아서 맨체스터를
수사장으로 추천합니다.
진심이십니까?
그 분은 이런쪽에 박식하시거든요.
더불어 작전설계에 관여되지 않은
사람들 중 하나이구요.
시간 감사합니다, 여러분.
와줘서 고마워, 할.
내 메세지를 받았나 궁금했어.
확실히 받았지.
너무 보고싶었어
난 더 보고싶었어
또 악몽이야?
무슨 꿈이었는지 기억나?
아니..
뭔지는 몰라도 식은땀 흘리며
깰정도면 뭔가 있는거 아니야?
기억 안난다니깐.
- 어?
- 알았어..
의사랑 상담해보는건 어때?
그럴필요 없다니깐.
휠체어좀 줘
어떤분께서 저 방 끝자락에
갖다놓은 저 휠체어 말이야.
- 오늘 일정은 어떻게 됩니까?
- 또 다른 바쁜 하루네요.
- 공개 토론회가 이틀뒤에 있다구요?
- 그렇습니다.
공로위원회..
아서가 할 일 아닌가요?
꾸며놓으신 비밀수사작전에 투입된
이후로부턴 아니죠.
첩자가 있다는 소문이
벌써 퍼졌을거라 봅니다.
맞아요. 그러니 토론회에서
골썩을 각오 하세요.
- 너희들 왔니
- 시간 있으세요?
그럼. 무슨일이야?
반군 스키터의 수장이
만나뵙기를 청하고 있어요.
- 무슨일인지 얘기하던?
- 그저 진지로 오셨으면 한다고 하던데요.
그쪽이 이리로 올 순 없고?
시내에서는 불편하다고 하네요.
자기들 뒷담화때문에요.
뒷담화라.
그래, 일이 끝나는대로 위버대령과
오늘 밤에 방문할거라고 전해주렴.
- 그렇게 전할게요.
- 가보겠습니다.
호전되고있네
그런것같아
맞아..
4달전만 해도 움직일수도 없었잖아
그런걸 감안하면 참 많이 호전된거지.
생각도 긍정적이잖아?
열심히하는게 보여.
내말이.
그게 그냥..
씩씩하고 강한 모습을
보여주고는 있는데,
요즘들어 악몽을 꾸더라고.
정말 심한 악몽말이야.
나한테는 아무말도 않는데,
확실히 겁먹은게 느껴져.
뭐, 앤 선생님 말씀대로
- 신체적으로 이상있은 전혀 없어.
- 그래도 뭔가 있는거야.
무슨 일이 일어난거지.
내 생각엔 그년이 한 짓 때문인거같아.
캐런말이야?
응
뭐 불가능하다고는 말 않을게
그래도 우리가 할수있을만큼은
철저히 검사해봤잖아.
알아.
그리고 한치의 이상도
발견하지 못했고.
알아.
지난 7달동안 할 곁에
네가 있어서 참 다행이야.
너 없이는 여기까지 못왔을걸?
이봐요 이쁜이
춤 추실래요?
있잖아, 미안해 내가 어제 좀..
쪼다같았다고?
응.
봐줄게.
하던일 마저 하세요.
알겠습니다요
이렇게 바쁜데도
불구하고 시간내줘서
찾아와주니 정말 고맙구만, 앤서니.
제가 얼마나 도움이 될지는 모르겠지만
메이슨 교수님께서
만나달라고 부탁하셨기에
이렇게 뵙게 되네요.
내 알기로는
자네가 침공 전에 보스턴 경찰에서
- 복무했다고 들었는데.
- 맞습니다.
순경으로 5년 근무했으며
마약 위장수사반으로 5년 근무했습니다.
- 대단하구만.
- 감사..합니다?
지금 상황이 터졌어.
안좋은 상황말이지.
첩자 말씀이신가요.
알고있었는가?
찰스턴에 모르는이가 없습니다
그리고 사실은, 이에 격분해있구요.
그래서 내가 수사를 맡게되었네.
사실은, 자네같은 경험자의
도움이 필요하고.
잔챙이 마약상들 몇 잡았다는 이유로
제가 대간첩전에 적합한지
확신이 안서네요, 교수님.
그건 그렇다 치고,
제가 첩자가 아닌지 어떻게 아십니까?
뭐, 솔직하게 말하면 모르지.
왜 제가 첩자가
아닌지 말씀드리겠습니다.
동기가 있기때문이죠.
가장 먼저 알아봐야할게 동기입니다.
제가 도대체 무슨 이유로,
2년동안 죽이려했던
저 벌레같은것들을 돕겠습니까?
무슨 말인지 알겠네.
자 여기..자네가 봤으면 하는
서류가 몇 있네.
그리고 용의자 목록일세.
제가 아는 사람이 많이 있네요
몇몇은 목숨걸고 싸우며 서로 지켜준
정말 가까운 사이구요..
안타깝지만 그렇네.
어떻게 도와드리면 되겠습니까?
내가 용의자 후보를
50명으로 줄이긴 하였으나
사실 말하자면 범위를 더 좁히는데
자네 도움이 필요하네.
느닷없는 통지에도
불구하고 와주셔서 감사합니다.
우리에게 얘기할 중요한
사안이 있다 들었습니다만
대군주가 또 한번의 찰스턴을 향한
대규모 공습을 준비한다는
첩보를 입수했습니다.
해볼람 해보라지요.
삼세번 다 망했구만
맞습니다. '봄' 족 덕분에
우리의 방어는 여느때보다 견고합니다.
- 그런데 갑자기 또 한번 공격하겠다?
- 죽고싶어서 환장했나보네.
연이은 공세 실패가
작전에 차질을 빚었고,
대군주는 그로인해
작전 전개에 난관을 겪고있습니다.
우리가 그동안 혼쭐을 내줬다니,
듣기 좋군요.
그렇습니다. 허나 그럼에도
불구하고 공세를 펼치는 이유는
인간때문이 아닌,
지구에 수송선을 투입시키려는
'봄'을 저지하기 위해서 입니다.
대군주를 처치하기 위해서
그러는겁니까?
그렇다고 말하는군요.
앞서 경고해주신 바 감사드립니다.
전략을 논한 뒤 조속한 시일내로
계획을 알려드리겠습니다.
언제나 그랬듯 지시를
기다리고 있겠습니다.
하나 더,
죽은 대군주의 자리를
새로운 대군주가 맡았습니다.
소문으로 듣자하면
전임자보다 훨씬 위험하며
잔혹하다고 합니다.
놀랄만한 소식은 아니네요.
보통같으면 동의하겠지만,
이 새로운 대군주는
인간이라고 합니다.
- 인간이라고?
- 그렇습니다.
캐런이겠구만..
뭐해?
옷 다 입고 잠들면 어떡해
잠깐 눈좀 붙이려고 했지
진짜 몇일새 정신없었어
그럴만도 하지
큰 탈 없이 스물다섯 아이들의
안구를 벗겼어.
기분 참 좋겠네?
응, 많이.
'봄'족의 기술을 몇년전에
갖고있었으면 어땠을까
하는 생각뿐이야.
너무 많은 애들이 죽었어.
여보는?
별일 없고?
똑같은 일상이지 뭐.
자기 전까지 할 일이 한참 남았네
힝
분명 스케쥴에 노이로제걸린
- 마리나때문일거야
- 아니야
백악관놀이좀 그만하라고 말해야겠어
찰스턴 구청장에게 백악관이라니~
점점 커지고 있긴 해.
피난민들이 매일마다 들어오고 있거든.
사람들이 안전한걸 느껴야지..
안그러면 질서가 무너질거야.
이런 말을 하게될 줄은 몰랐지만
스키터들에게 쫓기던 예전이 그리워
같이 더 많이 시간보낼 수 있었잖아.
그러게.
나중에봐.
- 안녕
- 오셨어요?
뭐 먹으러 갈래?
어떤사람이 포프마을에
포장마차를 열었다던데
군침돌아서 죽겠더라.
출장검진 몇번으로 밥 두어끼는
얻어먹을 수 있을거야
사실 오늘 좀 지치네요
17번실에 맹장수술 환자 확인하고
침대에 정신놓고 떡실신 할래요
웅 알았어. 다음에 먹을까 그럼?
네 그래요.
- 주워드릴게요
- 아냐 괜찮아
어머
양수 터졌어
아빠! 아기나와요! 빨리와요!
- 탐, 잡은것 같네.
- 뭘요?
용의자 목록을 열두명으로 줄였어
자네도 못믿겠지만 있..
죄송해요 지금은 곤란합니다
아기가 나오고 있대요
알았어 가보게!
위스콘신에서 온
민병대가 켄터키에서
산을 넘던 도중에
너희 캠프를 발견했어.
켄터키에서? 정말?
응. 외계인들이 안구를 안전하게
제거할 수 있는 기술을
제공해주고 나서부터는
최대한 많은 아이들을
구출하려고 노력했어.
내가 거기 있을줄 알았어?
우리가 간 모든 캠프에서
널 항상 찾곤 했어
이번엔 운이 좀 따랐지.
저기가 새 외계인이 사는곳이야?
- 맞아.
- 몇명이나 있는데?
스물, 스물댓쯤?
사실 벙커인지 뭔지에서
나오질 않다보니까
- 아무도 확실히는 몰라.
- 어느 별에서 왔대?
확실히는 모르겠어.
말하기를 자기들 행성도
우리들처럼 침략당했대.
수백년동안이나 말이야.
그 후로 대군주를 쫓으면서
그들이 파괴하려한
행성들을 해방시켜줬대.
저들을 믿니?
덕분에 찰스턴이 안전하잖아
우리에게 새로운 무기와
전략을 제공해줬고
그렇다보니 저들이 말하는게
사실이 아니라고 믿기는 힘들어.
- 이기고 있는데 누가 마다하겠어?
- 그렇긴 한데, 너는 어떤데?
외계인들이잖아.
저들이 대군주보다 덜할지 더할지
누가 알겠어?
통행금지까지 30분 남았다
말 보러갈래?
그래서, 갸가 집사인기가?
- 맞어.
- 19세기 영국에?
- 응
- 열살먹은 주인하고 뭐때매 싸우는건디?
그림리퍼같은 살인마들?
열두살이야. 이건 그냥 망가라고
괴상망측하노
차라리 진부한
슈퍼히어로가 훨신 낫지
감히 어디서 만화책과 망가를 비교해?
뭐래 이 덕후야
먹을겨 말겨, 어쩔거야?
고!
그래 그래 짐, 내말이 그말이라니깐
스키터들이건 봄이건
놈들중 하나가 생선대가리한테
꼰질렀을거라니깐
듣기론 그래
둘 다 여기서 쫓아내도 모자를판에
- 뭐하고 있는..
- 랄스, 이 문디야
오늘 참 빡센 하루를 보냈을거여, 그제?
그래서 이런 말 해도
될랑가 모르것지만 그냥 말할게
- 뭔데요?
- 그 입 다물어! 알간?
그런 생각자체를 니 단단한 돌머리속에
파묻어두고 꺼내질 말란말이다. 알간?
나중에 자서전 쓸때나 써먹으라구.
그래서 뭐, 이제
외계인 추종자라도 된겁니까?
참 잘나셨네, 그치?
참 똑똑해, 안그래?
아니요..
쫄기는. 한잔 하자
이 형님이 쏘신다
모두들 부어라 마셔라!
이곳 둥지에서 만사형통 하실거요!
라일, 있지
점마들한테 싸구려 술 한잔씩
돌려주고 지켜보고 있어봐.
- 알겠습니다요
- 고마워잉
여보 한숨 자
- 괜찮아
- 그러지말고
벌써 나왔어요?
아니, 그냥 양수만 터진거야.
ㅇ..왜!
이~러언
미안 아기나오는줄 알았어!
괜찮아 맷
애들아, 정말 오래 기다려야될거야
계속 있을거야
그렇다면..
모노폴리 가져올게요!
장난이지?
메이슨가 전통입니다요
아, 들어온지도 모르고 있었네
벌써 시간이 이렇게 됐나?
네놈이였냐?
아빠.
제가 탄도학 전문가는 아니지만..
맨체스터 교수님께선
봄 기술로 개량된 총에
맞으신걸로 추측해도 무방할듯 합니다
군 인사들로 범위가 좁혀지는구만.
개량총기는 우리에게만
소지가 허락되잖습니까.
적어도 재고확인은 해야죠.
알겠습니다.
이건 순전 제 잘못입니다
- 아니예요
- 무슨소리를,
자네 잘못이 아닐세.
아서가 용의자 범위를 줄이며
점점 가까워지고 있었다고 했어요.
충분히 가능합니다만,
종이에 적어두셨다면..
여기엔 없네요
범인이 가져간거구만
그말인 즉 아서가 범인을
거의 찾았다는건데.
찾은거나 다름없죠.
아서는 좋은사람이었어요
가끔 잘못된 길로 가곤 했지만..
본성은 좋은 사람이었습니다.
앤서니, 자네가 사건의
전말을 파헤치는데
도움을 줬으면 하네.
이게 첩자가 한 짓이라면,
누군지 빠르게 밝혀내야해.
최선을 다하겠습니다만,
맨체스터 교수님께서 주신
용의자 목록 외에는
실마리가 없습니다.
거기서부터 시작해보자구.
- 포터 장군님.
- 네, 각하
브레슬러 장군님과 머리를 맞대서
모든 군 인사를
철저히 조사해주시기 바랍니다.
- 알겠습니다.
- 파레타양에게도 알려주시구요.
입 밖에 낼 필요도 없겠지만,
이 쥐새끼가 작전을 훼방시키고
또 다른 희생자를 낳기 전에
빠른 시일내로 잡아내야 합니다.
먼저 가보겠습니다,
아내가 출산중이거든요.
앤 선생님 조금만 더 힘주세요
한껏 힘차게 힘줘보세요
응애
따님이예요
딸이래
안녕 아가야?
공개 토론회를 시작하기 전에
신미합중국의 새로운 시민의 탄생을
먼저 알려드리고 싶습니다.
'알렉시스 데니스 글래스-메이슨'을
환영해주세요.
감사합니다.
새 생명이 옴과 동시에
아서 맨체스터를 보내게 됐습니다.
그의 업적은 이곳에
우리 찰스턴의 시민들과
함께 영원할것입니다.
이 전쟁으로 인해 셀 수 없이 잃은
희생자들 중 하나가 되었습니다.
적들은 우리를 파괴하고자
맹렬하게 나서고 있습니다.
그들은 우리의 완전한
멸족을 보기 전까진
절대 멈추지 않을겁니다.
기나긴 2년이란 세월동안, 우리는
우리를 억압하는 자들의
손에 의해 숨막혀왔습니다.
희망의 불씨가 꺼져감에도 불구하고,
우리는 살아남았습니다.
그리고 최근 7개월동안 저들에게
본때를 보여줬습니다!
우리의 동맹인 '봄' 족은 우리에게
우수한 무기를 제공해주었으며,
희망과 용기를 심어주었습니다.
그러나 진정한 무기는..
우리에게 승리의 깃발을
쥐어줄 무기는
바로 강인하고 완고한
인간의 정신력입니다.
역겨워서 못봐주겠네
멕시코로 가자니까요 대장
멕시코로 가야되요
라일, 내가 계획도 없이
움직인적 있디?
아니..요
내가 도대체 왜 여기 있는거야?
여기서 뭐하고 있는거야
난 우리가 함께하기만을 바랬어
변이를 거치고 나서도
네 생각이 멈추질 않더라.
변이라고?
저들의 일부가 된것말이야.
나한테 무슨짓을 한거야
네 대뇌피질에 기생충을 심어놨어.
간단한 장치일뿐이야.
도대체 왜!
우리가 서로에게
항상 연결되어있게 하려고.
- 안돼..안돼..뭔가 잘못됐어
- 잘못된건 없어
우리는 함께 할 운명이잖아
너때문에 일어나니
식물인간이 되어있었어!
그건 기생충에 저항하려던 네 몸이야
이제 걸을 수 있잖아, 그치?
꿈이니까 당연하지
꿈이든 아니든 알게 뭐야?
이게 중요한거야.
들어오세요.
내가 앞으로 생길
특별한 기념일을 위해 가지고 있었네
뭐, 나쁘진 않을거야.
득녀 축하하네.
감사합니다, 의미깊은 선물이네요.
앉으세요.
스카치 한잔 드릴까요?
마다할 이유는 없지
고맙네.
자네와 제수씨를 위하여
미래를 위하여.
오우
좋은데?
아서도 스카치 애호가였죠.
우리가 떠나겠다고 했을때
진짜 갔으면 하는 생각 안드나?
이 봄이란것들이
오기 전에 말이야, 기억나나?
가끔 들곤 합니다.
그렇긴 하지만..
안다네.
알어.
아!
마음의 소리를 뱉어도 괜찮겠나?
그게 형님의 장점이시죠
우리가 이 새로운 외계인들과
만들어낸 이 동맹이란게 말이야,
내 생각에는 진부한 헛소리같아.
최근 7개월간 그런 생각을
하실거라고 뭐 짐작은 했습니다.
그러니까, 우리가 여기서
뭘 하고 있는겐가?
진짜로 뭘 하고 있는게야?
이기고 있죠,
형님. 복잡하게 생각할것도 없죠.
코치스와 봄족에게 감사해야할 일이죠.
그러니 자네 생각에는
대군주들이 몰살되고나서
저들이 그냥 떠날것 같나?
전 이 동맹관계에 대한
아무런 허상이 없습니다
- 말씀하시는바가 그렇다면 말이죠.
- 내 말이 바로 그걸세, 탐.
고깝게 듣지는 마시게나.
루즈벨트와 처칠이
스탈린과 손을
잡고 싶어서 잡았을까요?
스탈린이 어떤 사람인지
알았음에도 불구하고
전쟁에서 이기기 위해선
필요하기때문에 손을 잡은거예요.
이건 우리의 전쟁일세, 탐.
인간들의 싸움이라고.
우리가 그걸 망각하는 순간,
다른 누군가에게 의지하는 순간,
우리는 진흙탕에 빠지고 말거야.
이런 내 마음은 바꿀 수 없을걸세.
만약 그럴 수 있다면요?
무..슨말인가
따라오세요.
뭐해?
자기 신발 찾고있어.
여기 있잖아
어젯밤에 여기다 벗었..
- 는데..
- 거기 없잖아
푹 잤어?
응
간만에.
악몽은 없었고?
아니.
잘됐네.
구석에 있었네
이상해라
브레슬러와 포터 역시 알고 있었나?
이 프로젝트를 아는 인간은
저밖에 없습니다
뭐 형님도 이제 포함되네요.
알려지게되면 보안상 위협이
가해질거라고 판단했습니다.
자네와 코치스가?
지금껏 우리가 해왔던
수많은 교전들, 수많은 작전들은
대군주가 이 낌새를
차리지 못하도록 계획된거였어요.
참 대단한걸 나에게 숨겨왔구만
- 그렇지 않은가 탐?
- 압니다.
제가 그에 대한 책임을
지도록 하겠습니다, 위버대령님.
제가 메이슨 교수님께 최후의 순간까지
절대 비밀로 해달라고 부탁하였습니다.
우리가 날려버리려했던
보스턴에 외계인타워 기억나시죠?
- 기억하고말고.
- 그게 사실은
봄족의 함선이 대기로 진입하는걸
막기위해서 설계된 일종의
방어막과 같은겁니다.
그런게 수천개가 있어요.
그 중 하나를 제거하기만 해도
함선이 진입할 수 있는 공간을
충분히 만들어줄겁니다.
이게 바로 첩자가 노린겁니다.
이게 뭔가?
대포같은건가?
도대체 뭐야?
무기와는 차원이 다른겁니다, 대령님.
완공이 되면 이 전쟁의 끝을 볼 수 있는
결정적인 요소가 될겁니다.
승리의 희망이예요.
생각해보세요.
내가 달리 할게 있나?
흥을 깨서 미안하다만..
- 이제 믿기나?
- 옴마야
저 삐까뻔쩍한 거대로봇좀 봐
연료채우기만을 기다리고 있지
반군스키터들이 맞았어,
항상 그랬듯말야.
저 로봇들이 출격하면..
우린 새되는거야
저게 전부가 아니야
이 발전소가 동해안의
모든 로봇들과
비머들까지 연료공급을 해줘
생선대가리녀석이
우리 별을 침략하더니
연료챙겨오는건 깜빡했다고라?
뭐꼬?
저것들이 문제가 아니야
저 진입로에 있는
로봇들은 가동된 상태야
문제는 유일한 진입로라는거지.
뚫고 들어가려고 시도했다간
낙엽떨어지듯 떨어질걸
그러니 놈들이 예상하지
못하는곳으로 가야지
저 절벽은 경계하고 있지 않아
저런 용기에 연료원이
담겨져 있을거야
어머 우짜노
방사능노출때문인것 같아?
우리가 저렇게 됐을지도 몰라
돌아가자
Falling Skies 시즌3 2화
부수적 피해
방영일 2013년 6월 9일
== sync, corrected by elderman ==
** 한글자막 곰탱이 shiren79@gmail.com **
수정/배포 자유!
출처만 명시해주세요.
포프 임마 니가 틀렸어~
봄족은 자유의 용사들이야,
콘트라처럼 말이지
(*콘트라-니카라과 내전 당시 반군)
마, 전쟁이 끝나면 저놈들이 순순히
박수칠때 떠나줄거같냐?
아니올시다,
여기 머무르려는 계략이 있는거야
우리 봄패밀리는
별들 사이를 오고가는 차에 타고선
은하계를 거닐고 있답니다
뭐 휴게소에 멈춰서
다리도 풀어야겠지?
웃기는 소리야,
이 전쟁이 끝나면 말이제
너는 임마 카운터 뒤에서 찌질하게
하와이셔츠입은 쭈글머리들한테
핫도그와 음료수나 서빙하고 있곘지
매력남씨, 사랑싸움났수?
뭐 이거? 영광의 상처지
스키터놈과 맨손으로
백병전을 벌였단말씀
맨손으로 싸웠다구?
고럼. 완전 거대한놈이었어
나무에서 뛰어내리더니
내 목을 잡고 늘어지는거야
시상에. 어떻게 이겼는데?
레슬링선수처럼 튼튼한
어깨로 뒤집고선 빠떼루쳤지
그러고선 다른놈이
뒤에서 덮친거 있지
구라치고 있네.
얘가 나한테 말했을땐 있잖아
타이어 렌치로 스키터 세놈과
로봇 하나를 상대했다 그랬어
인간아 여자를 덮칠라면 말이다
것보단 잘해야될거다~
뭐 대상이 누나였으면 훨신 잘했겠죠
야생꽃으로 만든 부케부터 시작해서~
포프네 호프집에서 저녁먹고~
최고급 샴페인도 한잔 하면서 말이지
- 오홍
- 그러고서는..
할! 뭐하고있어
난 벌써 일어난줄 알고
같이 아침이나 먹을까 했지
뭐 바쁘시네.
자기야 잠깐만
랄스랑 나는 전우야
어떤지 잘 알잖아~
서로 장난삼아 까고
그럼 알고말고
그리고 나중엔 어떻게 됐는지 알잖아
진심으로 내가 쟤랑 자는사이같아?
그런 사이야?
우리가 지금껏 겪어온걸 알고도
어떻게 그런말을 할수있어?
매기야 미안해, 말이 심했어
알면 됐어
휠체어에 같힌
신세가 아닌거 잘 알잖아
원하면 아무때나 일어날 수 있잖아
그 진흙묻은 신발얘기는 더이상
듣고싶지 않아, 알았어?
내가 몽유병이라도 있는줄알아?
그럼 진흙이 어떻게 묻은건데?
알면서 왜그래
네 생각엔 무슨
마법같은 일이 일어나서
내가 다시 걸을 수 있을거라 생각해?
캐런이 자기한테
무슨 짓을 한거 다 알아
어떻게인지는 몰라도
그년이 널 이렇게 만들었어
그런데 무슨이유인지는 몰라도
일어날 생각을 안하잖아
무언가 숨기고 있지?
너를 볼때마다 네 눈에 다 보여.
너는 내가 거짓말 하는거라고
수작부리는거라고 생각하겠지?
정작 무언가를 숨기고 있는건 너야
도대체 왜인지
이유라도 알았음 좋겠어
됐어
성사시키기 힘든
작전이란것 아실겁니다
대령이 로봇시설에 침투할
유일한 작전계획을 내세웠지만
전략적으로 불안정한데다가
미친짓이나 다름없습니다
그렇긴 해도
먹힐수도 있겠지 말입니다.
퍽이나 위로되네요
주 진입로는 로봇이
엄중히 경계중입니다.
절대 뚫고 들어가진 못하겠죠
유일한 진입로는
이 숲을 지나서 입니다.
숲을 지나 절벽을
내려가면 뒷통수를 칠 수 있죠.
하지만 작전이 얼마나 훌륭한들
첩자가 적에게 정보를 흘리면
덫에 그대로 걸려들고 말겁니다.
그렇습니다만 이곳이 적들의
작전상 요지라는 점을
봄족이 강조하고 있습니다,
저도 동의하구요.
이 거대로봇들은 찰스턴을 치기위한
대군주의 군단의 일부에 불과합니다.
우리가 놈들의 연료공급을 차단하면
판을 뒤집어 엎어버리는 격입니다
봄족 역시 이번 작전에 참여합니까?
아닙니다.
도시를 무방비상태로
노출시킬 순 없어요.
우리는 정예군으로만 출정할것이며
브레슬러 장군님의 부대는
방어선에 주둔할것입니다.
봄족 역시 방어에 기여할것이구요.
알겠습니다.
제일 중요한 사안을
간과하고 있습니다
제가 팀을 이끌고 최대한 가까이
접근하여 코치스의 개량무기로
원자로를 파괴할 수 있습니다
헌데 만약 폭발시키게 되면
방사능물질을 대기중에
노출시키게 될겁니다.
말그대로 뒷마당의 체르노빌이죠.
풍향에 따라 찰스턴까지 포함한
모든걸 오염시킬수도 있어요
혹 모르죠 봄족이
그 참사를 막을 수 있는
- 최첨단 장난감같은게 있을지
- 아니요.
그들도 겉잡을 수 없는
방사능누출에 대해서는
도와줄 묘안이 없답니다.
찰스턴에 원자로에 대해
박식하신 분이 있나요?
카다르 박사님이요.
전기공급망을 책임지고 계십니다
박사님은 사우스캐롤라이나 대학에서
원자력공학을 가르치던 분입니다
제 사무실에서 만나게 주선해주세요.
안될것 같아요.
광장공포증 환자거든요.
도시 밑에 있는 발전소에서
절대 나오지 않아요
대화를 나누고 싶으시다면,
우리가 그리로 가야해요
카다르 박사님은
찰스턴 창립 멤버중 한분입니다
박사님께서 도시에
전력을 공급해준다면
맨체스터 교수님께서
필요한 모든걸 지원해주며
발전소에서 나오지 않아도 된다고
맨체스터 교수님과 합의를 보셨죠
우리는 그렇게 계속 두기로 하였구요.
우리라고요?
걱정을 얹어드리기 싫었을 뿐이예요.
지금까지 박사님과
상대할 일이 없었으니까요.
카다르 박사님?
저 마리나 퍼렐타예..으악!
안돼돼돼돼돼돼도대ㅗ대돼!!!!
내 연구를 망칠셈이요!
점화효율을 높이려고
한달간 얼마나 애썼는데!
이건 뭐에 써먹을 장치인게요?
여기는 관계자 외 출입금지라고요
저 치들이 여기서
뭐하고 있는겁니까!
이분이 탐 메이슨이예요.
대..대통령님
전 표 드린적 없습니다
그걸로 악감정 갖지는 않겠습니다
이분은 제 군사참모중 한분이십니다
댄 위버 대령입니다
안녕하십니까
..이게 맞는 비율이 아니잖아..
..수학적으로 안맞는데..
.. 화학적 반응이지..
..그러니까 수치에서 벗어났는데..
이런 ㅆ.......
완전 시간낭비구만
시간낭비고 말고요. 저 바쁩니다.
카다르 박사님,
박사님 덕에 찰스턴이
풍요로운 삶을
누리고 있음에 감사드립니다
그럼요, 그리고 이 발전기만 완성되면
시간당 10.5킬로와트의
전력을 생산하게 될겁니다
박사님과 연구팀의
노고에 감사드립니다
아..연구팀은 없습니다.
- 제가 다 한거예요.
- 아 팀이 없다구요? 그러면..
박사님뿐이 저희를 도와줄
사람이 없겠네요
도와준다니요?
와콘다 원자력 발전소를
안전하게 파괴하는 방법을
알아내야합니다
'안전하게' 라 말이면, 방사능물질을
주 전역에 누출시킴으로써
2만4천년동안 거주불가지역으로
만들지 않고싶단 말이죠?
그렇습니다,
가능하면 그건 피하고 싶네요.
그..그..게..그게..
좀 어려운 질문이긴 하네요
재밌는 문제이기도 하구요.
음..
내일 뭔가를 드리도록 하겠습니다
인터뷰는 쫑났구만
이리온 우리아가, 따시게 입자
사랑해 우리아가
으이구 귀요미
뭘 보고 있는거니?
일주일밖에 안됐는데
지각능력이 있단말이야?
엄망
렉시야?
렉시야!
세상에 이 무슨..
엄망
엄마
늦어서 미안해
- 우리 아가 깨어있어?
- 거의 잠들었어
방금 밥먹어서 눈이 천근만근이야
자
우리아가 보고싶었어요!
우리 딸 참 특별한 아이더라
- 특별하다고?
- 응
어떻게 특별한데?
많이 발달했어
무슨말이야?
그냥 엄마의 상상일거야
아무튼, 야간교대 늦겠다
우유 냉장고에 있어
오케잉
으유 렉시야~
렉시 앙뇽? 아빠야
나중에 다시 올게요.
정말이지 부러운거 있죠
어떤게?
알렉시스요.
왜 그런데?
그게 초보엄마들이
아기를 검진하러 데려올때마다
순진무구한 모습이 보여요
아기들은 세상에 멸망할지, 혹은
전쟁이 나면서
사람들이 매일마다
죽어가는지도 모르잖아요
아기한테는 모든게 새롭고
신기할뿐이니까요
그래서 살아있다는 자체가 재미인거죠
렉시덕에 행복하시겠어요
저기..괜찮으세요?
응 괜찮아
그게, 박사님이 사실..
알렉시스한테
무슨 일 있는건 아니죠?
응 아니야
맥매너스 아주머니 확인하고 올게
덕테이프 줘
수학시간이 10분전에 시작했네?
어이쿠 후퍼선생님과
아이들이 마름모꼴과
평행사변형을 배우는 모습을
얼마나 보고싶은가~
시끄러! 머리터질라그래
맞어, 그런걸 왜 배우는건지
외계인을 물리치는데
수학이 무슨 도움이 된다구
성냥 줘봐
너무 크게 터지진 않을까?
혼날수도 있잖아 그치?
걱정마, 반덩이밖에 안돼.
창문만 날릴걸
찌질이같이 그러기냐?
완전 쩔어줄거야!
대박이다!
맷?
짱인데!
째깍째깍 펑!!
- 멈춰!
- 엄마야
움직임 포착!
튀어 튀어!!
헉
맷?? 도대체 뭐하고 있었던거냐?
산산조각나지 않은걸
다행으로 여겨
사람들이 폭발음을 듣고
공격받는 줄 알고
얼마나 겁먹었는지 아니?
잠깐이라도 그런 생각을
해보긴 했니?
글쎄요
왜 그런 장난을 친거야?
몰라요, 지루해서 그런가봐요
그래서 학교도 그만 다닌거니?
후퍼선생님이 예전에 오셔서는
나흘동안 학교에
오질 않았다고 하시더라.
그리고 저번주 숙제는 손도 안댔고
그래서 어쩌라구요.
학교따위 쓸모없어요, 안갈거예요
가야돼 맷아!
아줌마가 뭔데 그래요
우리 엄마도 아니잖아요!
맞어, 난 네 엄마가 아니지
하지만 너를 걱정하는
한 사람으로써
앤서니한테 너를 학교로
데려가라고 부탁해야겠구나.
30분전에 학교 끝났거든요?
넌 열외야.
앞으로 2주동안 매일 두시간동안
방과후 학습 할줄알아.
앤서니
데려가주세요
한번 머리좀 굴려보았습니다.
이게 사실..
좀 까다로워요.
원자로 건물을 부수게 되면
냉각장치까지 파괴하게 될거예요.
그렇게되면 핵원료가 과열하게 되고,
차후 생성되는 고압증기가..
원자로를 산산조각내고
- 사방에 방사능물질을 뿌리겠군요.
- 그렇죠.
그렇기때문에 폭발시키기 전에
원자로를 폐쇄해야해요.
팀을 시설내로
투입시켜야한다는 말이군요.
네.
그리고 그건 단지
1단계에 불과해요.
그리고나서는
핵연료봉 격납용기를
무너뜨리지 않고
건물을 파괴시키며 시스템을
작동불능화 시켜야됩니다
그말인 즉 주요 건물구조를
공략하여 약체화 시킨 뒤
돔이 격납용기를 파괴시키지 않는
선에서 완전히 묻어버리도록
붕괴시켜야 한다는겁니다.
방금 중국말로 설명한거요?
하나도 못알아들었거든.
전 대충 알아들었네요.
문외한도 알아들을 수 있게 설명해주세요.
음..
그..그..ㄱ..그..
만약 폭발물을 정확한
위치에 설치한다면
방사능 유출 없이
건물을 붕괴시킬 수 있어요.
어디다 놓으면 되는지
보여주시겠습니까?
당연하죠,
건물 설계도만 보여주시면
나머지는 식은죽먹기일겁니다.
식은죽먹기까진 아니겠네요,
설계도가 없거든요.
직접 발전소까지 동행하셔서
폭파팀에게 어디다 놓으면 되는지
알려주셔야겠습니다.
당치도않는 소리,
전 저 밖에 나갈 생각 없습니다
- 카다르박사님 외엔 적합자가 없습니다
- 각하 그건..
- 됐어요, 안녕히 가십쇼들.
- 박사님, 할수있어요
- 못해요
- 할 수 있어요.
밖에 나가서 좋은 일이
생길리가 없어요
할 수 있어요,
어렵지 않을거예요.
- 못한다니깐
- 할 수 있어요.
못해, 못한다고!!
맨체스터 교수님과
합의를 봤다고, 내가..
알아요.
다시는 저 밖으로
나가지 않겠다고 말이야
저도 기억해요.
하지만 상황이 달라졌어요
우리 모두의 목숨이
이번 작전에 달려있어요.
할 수 있어요.
더이상 우리 아이들을
잃을 순 없잖아요.
- 진행하십시오 장군님.
- 알겟습니다.
제군들, 이 작전실에서
앞으로 의논될 사항은
극비로 치부한다.
그 말인 즉, 여기서 듣게된 내용은
입밖에 꺼내면 안된다는 것이다.
오직 관계자들과만 거론하도록.
이 작전에 연루된 관계자들은
본인의 임무만을 통지받게 될것이다.
- 대령, 계속하게.
- 알겟습니다, 장군님
임무의 성공여부는 기습성과
진행속도에 달려있다.
만약 대군주가 낌새를 챈다면
임무실패는 물론이요,
전멸은 따놓은 당상이다.
그럼에도 불구하고
위험을 무릅쓰는 이유는,
해당 작전이 적의 전투기기를
무력화 시킬 수 있기때문이다.
알아들었나?
앤서니, 벤, 포프.
내가 너희와 핵심전력을
밀 고속도로의 북쪽으로 이끌겠다.
차후에 10-81 고속도로의
동쪽으로 이동하여 차량을 버리고
도보로 이동한 후 발전소가
내려다보이는 이 지점으로
이동할것이다.
그리고나선 이 골짜기로
레펠하강 할것이며
시설 후방의 입구로 진입할것이다.
그러니까 몰래 기어들어가서
적들의 뒷통수를
칠 수 있을거라 생각하는겁니까?
참 미친계획이구먼
놈들도 그렇게 생각하기 때문에
발전소 후방을
무방비로 내버려둔것이다.
질문있나?
좀 어디로 가는지라도 말해주지
걱정말그레이
탐이 포프에게 진짜 계획을 알려줬고,
포프가 텍터에게 전했지
불어봐 임마
포트 낙스
알고보니 대군주가 우리 금을
노리는거였대낟
텍터가 말해준걸 그대로 믿냐?
좋아, 봐라 내기하자
요 벤지, 우리 어디가느넉야?
가면 알게될거야
우씨 너때문에 다들 저렇게 부르잖아
벤아
너희들 항상 붙어다니렴
항상 조심하고.
영웅짓 하지말라는거죠, 알아요
아침에 뵐게요
걱정마세요 교수님
아무일도 일어나지 않게 할게요.
여기에 많은게 걸려있다네
좋은 계획이예요. 먹힐겁니다.
총알이 귓가를
스치기 전까진 좋은 계획이지
경마 배당표처럼
개판되는건 순식간이야
잘 해내실겁니다,
언제나 그러셨잖습니까.
자네가 옆에서 도와줄때나 그렇지
대들때처럼 말인가요?
아니면 정신차리라고
뒷통수를 쳐드릴때처럼요?
뭐, 이제 자네가 할 일이 있고
내가 할 일이 있지
뭐 일이 그렇게
흘러가는게 아니겠는가.
- 형님
- 왜
긴장 늦추지 마십쇼.
당연한 소리를.
잡담 그만 지끼고 장비 챙겨!
이동한다!
오는줄 알고있었던거야!
그대로 낚였네!
시끄럽고 쏟아붇기나 해!
이쪽은 무방비라면서!!
먹히고 있어
로봇들이 후방공격조를 치기 위해
진입로를 떠나고있어
생각대로
첩자놈이 위버대령님의
계획을 적진에 일러바쳤어요
난 지금 내 부하들을
미끼로 쓰고있는거야
우리가 시간을 지체할수록
죽어나는건 그들이야.
내 기억좀 상기시켜주쇼 대장!
여기서 싸그리 뒈지는게
우리 계획이었나!
후방 공격조가 시간을 벌어줬어
진입로는 무방비상태야
진입하자.
걱정마쇼 박사양반,
한번 죽지 두번 죽나?
퍽이나 안심됩니다요
무슨일이 있더라도
내 옆에 붙어다니세요
지켜줄테니 걱정마세요
- 도대체 어떻게 하십니까
- 어떤걸요
이 모든 사람들이
당신에게 의지하는걸
그 부담을 어떻게 견디세요?
선택권이 있어야 말이죠. 가시죠.
고마워
조심해, 꽤나
심하게 당하고 있는것 같아
뭐..돌아가서 보자
- 조심해
- 응
자자 갑시다 텍터
외계인들 족치러 가자구요
완전 무방비네요
좋아, 가자.
엄폐해! 수구려!
젠장할 말이 씨가됐네
안구채워진 애들이예요!
- 사상자를 최소한으로 내도록 해!
- 무슨 상관이예요!
상관있지 그럼
포레스터, 이동!
뒤로 밀어 재껴!
엄호사격!
- 사격 중지!
- 그만 쏴!
도와주세요..제발요
너무 아파요..도와주세요
엄마..도와줘..
너무 아파..
어린애잖아요
대군주를 위해
싸우는 졸병일뿐이야
애는 애야
붙잡혀간게 애들 잘못은 아니잖아
- 함정이예요!
- 아파요..
- 그정도는 감수해야지
- 도와주세요
제발요 도와주세요..
아파요..
엄..마
사람같이도 안보이네
안구가 너무 오래 채워져있었어
안돼..안돼 안돼 안돼..
혹시..
죽었어요.
스캇이란 아이였네요
랄스야!
누나 여깄어, 정신차려
누나 여깄다구
포레스터, 응급처치해
집합지점으로 후송시켜, 금방 갈게
같이 후퇴할거죠?
무슨 소리를, 들어가야죠. 가자!
금방 보러갈게, 알았지?
정신차려
가자 가자!
잠깐만요, 들어가면 더 있을거 아닙니까
그럼 다 조져버려야죠
라일, 두시방향!
계속 수구리고 있어!
위버대령님, 이쪽입니다!
퇴로 열렸습니다!
타이밍도 좋으셔라!
15분내로 철수하기만 하면
방사능 부작용 없이
집에 무사히 갈 수 있을거예요
움직입시다
폭탄은 어디다 설치하면 됩니까
저기랑..저기 저기에.
그렇게하면 격납용기를
파괴시키지 않고
돔을 무너뜨릴 수 있을거예요.
있을'거'라고요?
그걸론 부족합니다요
그럼 가능성이
제일 높은거라고 생각하세요
좋아 앤서니, 폭탄 설치해.
제어실은 저쪽에 있을겁니다.
자 원자로를 끄러 가볼까요
내 안경!
부서졌어요, 일어나세요!
내 안경없이는
아무것도 안보인다구요!
- 왜그래요
- 전부 다 바꿔놨어요!
내 안경만 있었더라면!
그딴거 없으니 빨리 알아내봐요
내 부하들이
죽어나가고 있단말입니다
그러면 뭐해요!
하나도 안보이는데!
실패할거야! 여기서 죽고말거야!
이봐요, 할수있으니까 진정하세요.
- 뭘 찾으면 되는지 말해주세요
- 제가 찾는건..
'비상폐쇄' 라고 써있는
버튼을 찾아보세요
비상폐쇄? 여깄다!
됐어요.
누르세요.
원자로 동력이라고
쓰여있는걸 찾으세요
동력..93%
바늘이 움직이질 않아요
열어요
스위치 밑에서 빠져나오는
두가닥의 전선이 있을거예요
무슨색이예요
빨강, 주황이네요
주황색 선을 따라가세요, 그러면
제어봉 모터 릴레이로 이어질겁니다
찾았어요
절단됐어요
좀 서두르세요!
더이상 못버틸것 같으니까!
이제 스위치 양극에 이어진 전선을
릴레이소켓의 음극으로 이으세요
양극에서 음극으로..
악!
원자로 동력, 63%에서 하강중
- 꺼지고 있네요
- 자 나갑시다
- 바쁘셨나?
- 폭탄 설치했나?
날려버릴 준비 됐습니다.
좋아 가자! 터뜨릴 준비해!
안될게 뭐가있어?
마지막 사상자입니다.
전원 철수완료했습니다.
알았다.
뭐 어찌되었든간에 말입니다,
성공했네요.
시간을 충분히 벌어주셨구요.
첩자가 진짜 계획을
알아채지도 못했구요.
너희 아버지는 어디계시니
지금쯤 터뜨리셨어야
할텐데 말입니다
금방 오실겁니다
우리의 위대한 동맹인 봄이
뭘 하고있는지 보이십니까?
우리 병사들을 희생양으로
삼는게 보이십니까?
그놈들 중 한놈이라도 싸우는
모습이 안보이니 진짜 뭐같네요
쳐 다물고 움직여
알겠습니다
뭘 꼬나보냐? 안움직여?
이것좀 세척해주세요.
머리 부상이야.
여보 랄스는 어때?
감염된 아이가 할퀴면서 랄스의
몸에 굉장히 공격적인
박테리아를 전염시켰는데
그게 굉장한 독성이 있어서
내장을 파괴시키고 있어
우리가 가지고 있는
가장 강한 항생제를 사용했는데
효과가 없더라
지난번에 위버대령님처럼
피를 뽑아다가
열을 가해서
다시 집어넣는 방법은?
이미 늦었어,
간과 폐를 공격하기 시작했어
해봐야 몇시간뿐이 안남았어.
그러니 숨이 멎기 전까지
해줄수 있는거라곤 최대한
편하게 해주는거야.
정말이지 용감하게 싸웠다
자랑스럽게 생각하려무나.
감사합니다
백번 옳아, 굉장히 잘했어.
너에게 줄 훈장이라도
있었으면 하는구나.
훈장은 필요없습니다
그저 시간내서
와주셔서 영광입니다, 각하
편하게 부르게,
그리고 내가 영광이지.
좀 쉬도록
매기누나
응?
내 군번줄..
누나가 가지고 있어줄래?
가족같은 사람이 누나밖에 없어
당연하지.
- 랄스를 위하여
- 모두를 위하여.
모두를 위하여..
좋은 아이들이었는데.
좋은 전사들이었지.
그렇죠.
그래서, 성공했구만.
기만술이 먹혔어.
대군주는 내 공격조의
계획만 알았어.
기습요건이 맞아떨어졌어.
다시는 형님을 그렇게 미끼로
던지고 싶지가 않네요.
쉽지 않은 결정이었어요.
뭐, 추호도 의심하지 않네
그래요?
조금이라도요?
자네 한테 의심이 없다는거지.
허나 봄족은 여전히
의심스러우신거죠?
우리가 이 동맹이라는
작자들과 뭘 하고 있는겐가?
어느 별에서 온지조차 모르잖나.
아무 별이나 가리키고서는
'저게 우리집이요' 할 노릇이지
- 놈들을 왜 믿어야되는데?
- 모르죠.
하지만 저들이
여지껏 말해준 것들은
우리가 알고있는 것과
틀린게 없어요.
난 저놈들이
대군주가 침략한
모든 행성들을 구하려고
온 해방군이라고
믿지 않는단 말이지
믿기엔 너무 환상적이잖아
뭐 일부만이 사실이라고 한들,
저들이 나타나고나서
전세가 뒤집혔다는건
부정할 수 없잖습니까.
저들이 그 무기를
완공하기만 한다면
우리가 이길수도 있어요
놈들이 짓고있는게 무기라고
어떻게 확신하나?
완전히 다른 무언가를
만들고 있는걸수도 있잖나?
저게 도대체 어떻게
작동하는건지조차 모르잖나
음..좋은 지적이네요
좋은 지적이예요.
카다르 박사님이
도와줄 수 있겠네요.
들어오세요.
제군들, 축하합니다.
저의 팀이 지구에
도착할때에만 해도
우리의 임무가 성공할거라곤
생각하지 않았습니다.
그러나 7개월이 지난 지금
여러분의 부하들을
실력있는 베테랑으로
만드는걸 봐왔습니다.
그리고 최근 작전을
완수하는 모습을 보고
대군주를 물리칠 수 있다는
확신이 생겼습니다.
두말하면 잔소리ㅇ..
지만 말씀 감사합니다, 코치스님.
저도 저희가 해내는
모습을 보면 자랑스럽습니다.
그리고 당분간은
대군주가 공격할 일은 없겠네요
정 반대로,
찰스턴을 무력으로 공격할
가능성을 배제하시면 안됩니다.
그런가요?
오늘 상당수의 군사자원을
해치운 것 같은데요.
연료원도 대다수 제거하였구요.
대다수이지만, 다는 아니지요.
저들이 이 근방에서
살아남은 로봇과
비머들을 모조리 한곳에 모으고
모든 자원을 통합하여
아직 견고하다는것을
보이기 위해 거세게 나올겁니다.
그러니 방어선의 병사들을
최고경계수준으로 대기시키십시오.
아빠
어..저기 제가 건물하나를
날려버렸다고 들으셨을텐데
응, 들었다.
제가 잘못했다는걸 깨닳았어요
- 많은 사람들을 놀래켰으니까요
- 그것보단 더했지
우리가 그 집을
가족들이 살 수 있도록 개장시키려고
계획하고 있었다는거 알고있었니?
아뇨
그냥 버려진곳인줄 알았어요
그렇게 생각할것 같았다.
뭐 어찌되었든, 학교끝난뒤에
그 집을 고치도록 배정시켰다.
괜찮아요
제가 날려버린걸 고치는건
마다하지 않아요
헌데...아직도 학교를 다녀야 하는
이유를 모르겠어요
죽은 사람들의 이름을 외워서
전쟁에서 어떻게 이겨요
아들아, 언젠가는
이 전쟁도 끝날거야
그 날이 오게되면,
이 나라를 재건하는데
박식하고 실력있는
사람들이 필요하겠지.
내가 살아서 그 날을
볼지는 모르지만, 너는 그럴거다.
그래서 학교를 계속 다녀야하는거야.
- 심지어 수학도요?
- 특히나 수학이 필요하지.
왜 화를 안내세요?
지금쯤이면 언성높이실 줄 알았는데.
왜냐하면 모든게 네 잘못은 아니잖니
요즘들어서 일이 바쁘다보니
너에게 신경을 많이 써주지 못했구나
내일부터 바뀔거야.
집에 와서 숙제도 도와주고 그럴게.
에..
괜찮은것..같네요
아빠
다른것도 말씀드려도 되요?
그럼
진짜 나쁜짓을 했어요
건물을 날려버리는것보다
더 나쁜짓 말이니?
네
앤 아줌마한테 심한말을 했어요.
아줌마가 절 용서하실지 모르겠어요
글쎄다
아줌마가 참 이해깊은 사람이잖니
어떻게하죠?
말씀드려보렴
저..제가 못된말 해서 죄송해요
좀 화나있어서 진심으로
한말이 아니예요
안단다. 그렇게 말해줘서 고마워
저기..
응?
제가 있죠..
엄마라고 불러도 될까요?
그럼 물론이지
참 행복한 꼬마아이예요
한번도 울지 않은거 아셨어요?
맞어
너랑 네 형들은
골이 빠지도록 울어댔지
헌데 얘는..참 행복해보여
우리 딸은..참 특별한 아이죠
할?
할! 할!
자기야
정신차려! 일어나!
ㅁ..뭐? 왜그래 왜왜왜
걷고있잖아, 걷고있어!
봤지? 마비된게 아니야
내가 걷고있네
내가 걷고있다고?
집으로 가자
== sync, corrected by elderman ==